Usar Github
Usar HTML, formularios, inputs, tablas, etiquetas semánticas
Opcionalmente, agregar el repositorio el ejercicio hecho en clase del form registro que dejo en el Adjunto 01.
Opcionalmente, agregar el repositorio el ejercicio que dejo en el Adjunto 02 en la archivo "semana 02/dia01-formularios-tablas-seo/registrar2.html".
Agregar el repositorio hecho en clase "Product preview card component"
Adicionalmente añadan la resolución del siguiente reto siguiente retoLinks to an external site. a su repositorio en la carpeta "semana 02/dia02-reto2".